Zasady gry w kulki:

Cel gry:
zdobyc jak nawiecej punktow w jak najmnijeszej liczbie ruchow

Za co sa punkty:
za ulozenie pieciu kulek tego samego koloru obok siebie w pionie lub poziomie lub ukosie

Nowe kulki:
w kazdym kolejnym ruchu pojawiaja sie trzy nowe losowe kulki (mozliwosc zmiany na 5 lub 10 kulek co runde)

Jak przemieszczac kulki:
nalezy wpisac wspolrzedne (najpierw pozioma, pozniej pionowa) pola z ktorego chcemy
przesunac kulke, a nastepnie pola docelowego.
UWAGA: kulki moga przesuwac sie jedynie po wolnych polach w pionie oraz poziomie.

koniec gry:
gra konczy sie gdy na planszy zostaje mniej niz 12 pustych pol

tryb dwuosobowy:
gracze wykonuja ruchy na zmiane, kazde usuniecie kulek jest przypisywane garczowi ktorego jest aktualnie kolej

TIP:
aby zakonczyc rozgrywke wczesniej i zapisac punkty należy wpisac "1313" jako wsporzedna pozioma skad.